Вечный контест Тинькофф

# **Задача№6**
  
   На физкультуре происходит разбиение по двум командам. Ребята выстроены в шеренгу, у каждого из них есть свой рост ai
Разбиение по командам произойдет по принципу «четный-нечетный» — все школьники с четным ростом отправляются в одну команду, а нечетные — в другую.
В отличие от привычного урока, ребята не выстроились по росту. Вместо привычного порядка они встали случайно. Теперь физрук Яша смотрит на шеренгу и думает — может ли ровно одна пара учеников поменяться местами так, чтобы команды оказались такими же, как и по принципу «первый-второй». Иначе говоря, он хочет получить такой порядок, при котором все ученики с четным ростом стоят на четных позициях, а с нечетным — на нечетных.
Помогите Яше найти нужную замену.

### Формат входных данных
  
В первой строке находится число n (2≤n≤1000) — количество учеников в шеренге. 
В следующей строке находится n натуральных чисел a_i (1≤ai≤10^9) — рост учеников.

###  Формат выходных данных

В единственной строке выведите i j — номера элементов, которые нужно поменять местами, чтобы добиться заданного условия (1≤i,j≤n,i!=j). Если ответов несколько — разрешается вывести любой. 
Если не существует способа поменять два элемента местами — выведите -1 -1.



### Замечания 

В первом примере хотя бы один ученик с четным ростом будет стоять на нечетной позиции. Во втором тесте замена приведет к неправильному состоянию.
В третьем тесте из условия замена приведет шеренгу к валидному состоянию [1,2].
  
        Пример 1
        Ввод          Вывод
        4
        2 1 4 6       -1 -1
        
        Пример 2
        Ввод          Вывод
        2
        1 2           -1 -1
        
        Пример 3
        Ввод          Вывод
        2
        2 1            1 2
